Zombie;Zombie, 1930'larda California'daki bir barın sahibi olan Donn Beach tarafından yaratılmıştır. Donn Beach, bir müşteri için özel bir içki yaparken, kokteylin fazla güçlü olduğunu fark eder. Müşteri, kokteyli içtikten sonra "zombi gibi hissediyorum" der ve bu içkiye "Zombie" adı verilir. 1934 yılında, Donn Beach’in tiki barında tanıtılan bu kokteyl, hızla popülerleşmiştir. İçki o kadar güçlüdür ki, efsaneye göre yalnızca bir tane içildikten sonra kişi "zombi" gibi hissediyormuş.;Beyaz Rom (45 ml), Lime Suyu (15 ml), Şeker Şurubu (15 ml), Ananas Suyu (15 ml), Grenadin (15 ml), Lime Likörü (15 ml), Angostura Bitters (2 damla), Buz;Tüm malzemeleri bir shaker’a koyun, buz ekleyin ve çalkalayın. Karışımı bardağa süzün. Soğuk servis edin.;src/resimler/zombie.png;true
Margarita;Margarita'nın kesin doğuşu bilinmemekle birlikte, en popüler hikayelerden biri, 1940'larda Meksika'nın Tijuana kentinde barmen Carlos "Danny" Herrera tarafından icat edilmiş olmasıdır. Herrera'nın, bir Amerikalı müşteri için özel bir kokteyl yaparken, lime suyu, tekila ve Cointreau'yu karıştırdığı ve margarita ismini verdiği söylenir.;Tekila (50 ml), Lime Suyu (25 ml), Cointreau veya Triple Sec (15 ml), Tuz (süsleme için), Buz;Tekila, lime suyu ve Cointreau’yu shaker’a koyun. Buz ekleyip çalkalayın. Bardağınızın kenarına tuz serpin ve karışımı bardağa süzün. Soğuk servis edin.;src/resimler/margarita.png;true
Mojito;Mojito, Küba'da kökleri olan bir kokteyldir ve kökeni 16. yüzyılda İspanyol kaşif Sir Francis Drake'in, bugünkü Havana'da tıbbi bir içki olarak kullandığı bir karışıma dayanır. 20. yüzyılda, bu içki popülerleşerek Mojito ismini alır.;Beyaz Rom (50 ml), Lime Dilimi (1 adet), Nane Dalı (6-8 adet), Şeker (2 çay kaşığı), Soda, Buz;Lime dilimleri, nane ve şekeri bir bardağa koyun, muddler ile ezin. Rom ve buz ekleyin, soda ile tamamlayın. Karıştırın, soğuk servis edin.;src/resimler/mojito.png;true
Cosmopolitan;Cosmopolitan, 1980'lerde New York'ta popülerleşmeye başlamıştır. Ünlü barmen Cheryl Cook, kokteyli ilk kez 1985’te yaratmıştır. Kokteylin popülerleşmesinde, "Sex and the City" dizisinin büyük etkisi olmuştur.;Cin (40 ml), Cointreau (15 ml), Lime Suyu (10 ml), Yaban Mersini, Nar Suyu (20 ml), Buz;Cin, Cointreau, lime suyu ve nar suyunu shaker'a ekleyin, buz ekleyin ve çalkalayın. Karışımı bir bardağa süzün.;src/resimler/cosmopolitan.png;true
Gin Tonic;Gin Tonic, 19. yüzyılda İngilizler tarafından Hindistan’da sıtma tedavisi olarak geliştirilmiştir. Çin kininini, tonik suyu ve cinle harmanlayan İngilizler, hem tedavi hem de keyifli bir içki elde etmişlerdir.;Cin (50 ml), Tonik (200 ml), Lime Dilimi (1 dilim), Buz;Cin ve tonikleri bir bardağa ekleyin. Buz ekleyin, lime dilimi ile süsleyin ve karıştırın. Soğuk servis edin.;src/resimler/gin_tonic.png;true
Bloody Mary;Bloody Mary, 1920’lerde New York’taki King Cole Bar’da barmen Fernand Petiot tarafından yaratılmıştır. Efsaneye göre, kokteylin adı, Fransız Kraliçesi I. Mary'nin ismini alır, çünkü kraliçe de çok sert bir kişilikti.;Votka (45 ml), Domates Suyu (90 ml), Lime Suyu (10 ml), Worcestershire Sosu (2 damla), Tabasco (2 damla), Tuz ve Karabiber (isteğe bağlı), Buz;Tüm malzemeleri shaker’a koyun. Buz ekleyin ve çalkalayın. Karışımı bir bardağa süzün ve soğuk servis edin.;src/resimler/bloody_mary.png;true
Negroni;Negroni kokteyli, 1919 yılında İtalya'da, Floransa'da bir barmen olan Fosco Scarselli tarafından icat edilmiştir. Efsaneye göre, Kont Camillo Negroni, her zamanki gibi Americano kokteylini sipariş ettiğinde barmen, kokteyli biraz daha sert hale getirmek için soda yerine cin ekler. Kont, bu yeni içkisini çok beğenir ve barmenine "Bana bir Negroni yap!" diyerek bu kokteyle adını verir.;Cin,Kırmızı Vermut,Campari,Buz,Portakal Dilimi;Cin, kırmızı vermut ve Campari'yi bir karıştırma kabına ekleyin. Buz ekleyin ve karıştırın. Karışımı bardağa süzün, portakal dilimi ile süsleyin. Soğuk servis edin.;src/resimler/negroni.png;true
Whiskey Sour;Whiskey Sour, 1860’larda Amerikan barmenleri tarafından popülerleşmiştir. Kokteyl, whiskey’nin ekşi tatla birleşiminden doğmuştur. Birçok varyasyonu olsa da en yaygın şekli bu klasik tarifle servis edilmektedir.;Bourbon Viski (45 ml),Lime Suyu (25 ml),Şeker Şurubu (15 ml),Yumurta Beyazı (isteğe bağlı),Buz;Bourbon, lime suyu ve şeker şurubunu shaker’a koyun. Buz ekleyip çalkalayın. Karışımı bir bardağa süzün ve soğuk servis edin.;src/resimler/whiskey_sour.png;true
Tequila Sunrise;Tequila Sunrise, 1930'larda Kaliforniya'da yaratılmıştır. Kokteylin adı, içerdiği renklerin, sabah güneşinin doğuşunu andırmasından gelir. Bu kokteyl, ilk defa 1970'lerde popülerleşmiştir.;Tekila (50 ml),Portakal Suyu (100 ml),Grenadin (15 ml),Buz;Tekila ve portakal suyunu bir bardağa koyun. Buz ekleyin ve karıştırın. Üzerine grenadini ekleyin ve karışımın tabana doğru inmesini sağlayın. Soğuk servis edin.;src/resimler/tequila_sunrise.png;true
